<!DOCTYPE html >
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
	<h:outputStylesheet name="website.css" library="css"></h:outputStylesheet>
	<h:outputScript name="jquery.tinyscrollbar.min.js" library="js"></h:outputScript>
	<style type="text/css">
.ui-widget {
	font-size: 12px;
}

/* ::-webkit-scrollbar {
	width: 12px;
	background-color: white;
}

/* Track */
::-webkit-scrollbar-track {
	-webkit-box-shadow: inset 0 0 6px rgba(0, 0, 0, 0.3);
	-webkit-border-radius: 10px;
	border-radius: 10px;
}

/* Handle */
::-webkit-scrollbar-thumb {
	-webkit-border-radius: 10px;
	border-radius: 10px;
	background-color: #ededed;
	-webkit-box-shadow: inset 0 0 6px rgba(0, 0, 0, 0.5);
}

::-webkit-scrollbar-thumb:window-inactive {
	background-color: white;
}
*
/
</style>

	<script type="text/javascript">
		$(document).ready(function() {
			$('#scrollbar1').tinyscrollbar();
		})
	</script>
</h:head>
<body>
	<h:form prependId="false">
		<div id="scrollbar1">
			<div class="scrollbar">
				<div class="track">
					<div class="thumb">
						<div class="end"></div>
					</div>
				</div>
			</div>
			<div class="viewport">
				<div class="overview">
					<h3>Magnis dis parturient montes</h3>
					<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut
						vitae velit at velit pretium sodales. Maecenas egestas imperdiet
						mauris, vel elementum turpis iaculis eu. Duis egestas augue quis
						ante ornare eu tincidunt magna interdum. Vestibulum posuere risus
						non ipsum sollicitudin quis viverra ante feugiat. Pellentesque non
						faucibus lorem. Nunc tincidunt diam nec risus ornare quis
						porttitor enim pretium. Ut adipiscing tempor massa, a ullamcorper
						massa bibendum at. Suspendisse potenti. In vestibulum enim orci,
						nec consequat turpis. Suspendisse sit amet tellus a quam volutpat
						porta. Mauris ornare augue ut diam tincidunt elementum. Vivamus
						commodo dapibus est, a gravida lorem pharetra eu. Maecenas
						ultrices cursus tellus sed congue. Cras nec nulla erat.</p>

					<p>Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
						montes, nascetur ridiculus mus. Pellentesque eget mauris libero.
						Nulla sit amet felis in sem posuere laoreet ut quis elit. Aenean
						mauris massa, pretium non bibendum eget, elementum sed nibh. Nulla
						ac felis et purus adipiscing rutrum. Pellentesque a bibendum
						sapien. Vivamus erat quam, gravida sed ultricies ac, scelerisque
						sed velit. Integer mollis urna sit amet ligula aliquam ac sodales
						arcu euismod. Fusce fermentum augue in nulla cursus non fermentum
						lorem semper. Quisque eu auctor lacus. Donec justo justo, mollis
						vel tempor vitae, consequat eget velit.</p>

					<p>Vivamus sed tellus quis orci dignissim scelerisque nec vitae
						est. Duis et elit ipsum. Aliquam pharetra auctor felis tempus
						tempor. Vivamus turpis dui, sollicitudin eget rhoncus in, luctus
						vel felis. Curabitur ultricies dictum justo at luctus. Nullam et
						quam et massa eleifend sollicitudin. Nulla mauris purus, sagittis
						id egestas eu, pellentesque et mi. Donec bibendum cursus nisi eget
						consequat. Nunc sit amet commodo metus. Integer consectetur lacus
						ac libero adipiscing ut tristique est viverra. Maecenas quam nibh,
						molestie nec pretium interdum, porta vitae magna. Maecenas at
						ligula eget neque imperdiet faucibus malesuada sed ipsum. Nulla
						auctor ligula sed nisl adipiscing vulputate. Curabitur ut ligula
						sed velit pharetra fringilla. Cras eu luctus est. Aliquam ac urna
						dui, eu rhoncus nibh. Nam id leo nisi, vel viverra nunc. Duis
						egestas pellentesque lectus, a placerat dolor egestas in.
						Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
						posuere cubilia Curae; Donec vitae ipsum non est iaculis suscipit.</p>

					<h3>Adipiscing risus</h3>
					<p>Quisque vel felis ligula. Cras viverra sapien auctor ante
						porta a tincidunt quam pulvinar. Nunc facilisis, enim id volutpat
						sodales, leo ipsum accumsan diam, eu adipiscing risus nisi eu
						quam. Ut in tortor vitae elit condimentum posuere vel et erat.
						Duis at fringilla dolor. Vivamus sem tellus, porttitor non
						imperdiet et, rutrum id nisl. Nunc semper facilisis porta.
						Curabitur ornare metus nec sapien molestie in mattis lorem
						ullamcorper. Ut congue, purus ac suscipit suscipit, magna diam
						sodales metus, tincidunt imperdiet diam odio non diam. Ut mollis
						lobortis vulputate. Nam tortor tortor, dictum sit amet porttitor
						sit amet, faucibus eu sem. Curabitur aliquam nisl sed est semper a
						fringilla velit porta. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
						parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vestibulum in sapien id
						nulla volutpat sodales ac bibendum magna. Cras sollicitudin, massa
						at sodales sodales, lacus tortor vestibulum massa, eu consequat
						dui nulla et ipsum.</p>

					<p>Aliquam accumsan aliquam urna, id vulputate ante posuere eu.
						Nullam pretium convallis tincidunt. Duis vitae odio arcu, ut
						fringilla enim. Nam ante eros, vestibulum sit amet rhoncus et,
						vehicula quis tellus. Curabitur sed iaculis odio. Praesent vitae
						ligula id tortor ornare luctus. Integer placerat urna non ligula
						sollicitudin vestibulum. Nunc vestibulum auctor massa, at varius
						nibh scelerisque eget. Aliquam convallis, nunc non laoreet mollis,
						neque est mattis nisl, nec accumsan velit nunc ut arcu. Donec quis
						est mauris, eu auctor nulla. Fusce leo diam, tempus a varius sit
						amet, auctor ac metus. Nam turpis nulla, fermentum in rhoncus et,
						auctor id sem. Aliquam id libero eu neque elementum lobortis nec
						et odio.</p>
				</div>
			</div>
		</div>
		<div style="width: 800px; overflow: auto; height: 200px;"
			id="scrollbar1">
			<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
				rows="5" style="width:1200px;">
				<p:column>
					<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
				<p:column>
					<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
				<p:column>
					<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

			</p:dataTable>
		</div>
		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>

		<p:dataTable value="#{testBean.questions}" var="q" paginator="true"
			rows="5" style="width:1200px;">
			<p:column>
				<f:facet name="header">ID</f:facet>#{q.id}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Title</f:facet>#{q.title}</p:column>
			<p:column>
				<f:facet name="header">Content</f:facet>#{q.content}</p:column>

		</p:dataTable>
	</h:form>
</body>
</html>
